Hallo zusammen!
Und hier ist die Erklärung dieses Schaltplans.
Zunächst das Wesentliche, wie ein kraftstofffreier Generator im Allgemeinen funktioniert.
Viele verstehen nicht, dass man die Spule mit Impulsen schlagen kann, so viel man will, nichts passiert.
Warum passiert nichts?
Weil niemand versteht, dass beliebiges Schlagen, irgendwie, irgendwo, egal wohin es trifft, Kachers einstellen.
Das alles ist eine überflüssige Prozedur, die viele ohne Verständnis durchführen.
Wir verstehen sehr wohl, dass die Spule ihre eigene Frequenz hat, bei der sich in ihr eine Welle bildet.
Nehmen wir, wie bei Tesla, einen Draht.
Ein Ende und das andere Ende.
Das ist zum Beispiel der Moment, den jeder kennen muss.
Hier schalten wir, wie Tesla es tat, eine Glühbirne an.
Wir schalten die Glühbirne und die Pumpe an.
Hier ist die Erde, hier speisen wir Energie vom Generator ein.
Ein Impulssignalgenerator.
Ein Rechtecksignalgenerator, Impuls eins.
Im Wesentlichen ist das ein Kurzschluss.
Was sollte durch Teslas Impulstechnologie geschehen?
Hier sind die Impulse.
Impulse kommen.
Unterschiedlicher Dauer.
Wenn ihr den richtigen Impuls in diese Leitung einspeist, was wird bei uns passieren?
Ich zeichne.
Es wird bei der Frequenz dieses Drahtes, in diesem Fall der Spule, unter dem Einfluss der Impulse eine Welle entstehen.
Hier ist sie.
Jetzt zeige ich es.
Es ist nur unhandlich zu halten.
Diese Welle wird entstehen.
Natürlich wird die Glühbirne leuchten.
Also dann, diese Stelle, ab hier, und genau hier ist das exakt freie Energie.
Das dient zum Verständnis des Prozesses, damit jeder versteht, dass es sinnlos ist, diesen Draht mit einer anderen Frequenz zu beschlagen.
Es ist wie ein Kurzschluss, entsprechend wird die Glühbirne nicht leuchten.
Viele verstehen das nicht.
Wie erklärt man diesen Moment?
Das meine ich, dass es den Moment gibt, den wir daraus ziehen müssen.
Hier ist die Welle, hier ist der Impuls, der Impuls hat getroffen, hier ist sie, freie Energie.
Wir müssen sie nehmen, auf den Kondensator ableiten.
Denken wir nach, wie man das macht.
Viele verstehen das nicht.
Sie fangen an, diese Spule zu bauen, fangen an, sie mit allem zu bestrahlen, zu schlagen.
Es wird nicht funktionieren.
Bald wird es mehr Videos geben, ich erkläre ein bisschen das Wesentliche, wie es funktioniert.
Aber ich sage noch einmal, man muss erreichen, dass unser Generator funktioniert, dass das alles funktioniert, dass sogar ein Stück Draht anfängt, Energie zu strahlen.
Man muss wissen, bei welcher genauen Frequenz dieses Stück Draht Widerstand haben wird und entsprechend dort eine Welle erzeugt.
Ich meine diesen Moment von Punkt A zu Punkt B.
Dieser Anstieg, wo das Maximum der Mitte dieser Arbeitsstelle ist, wo es großen Widerstand geben wird und die Glühbirne anfängt zu leuchten.
Das ist es, was wir bekommen müssen.
Das heißt, ihr müsst verstehen, dass der Draht Energie nur bei bestimmten, korrekt berechneten Frequenzen aufnehmen wird.
Und nicht wie viele es tun, wahllos mit verschiedenen Impulsarten schlagen.
Also hier, hier, hier, und so was?
Nichts.
Dort stellt sich heraus, dass die Welle entweder hier, oder hier, oder irgendwo hier beginnt.
Also der Anstieg ist zu klein und nichts funktioniert.
Das heißt, hier bekommen wir die maximale Spannung an der Glühbirne nur dann, wenn hier alles korrekt berechnet ist.
Los geht's!